Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/HN assault woman interrupt.po
Languages: zh_tw

source: ... Who are you? I received report that there were no men at this base...
zh_tw: ... 你是誰？我收到報告稱這個基地沒有男人......

source: I'm sorry, you heard wrong. This is my outpost.
zh_tw: 對不起，你聽錯了。這是我的前哨。

source: [He glances around the place suspiciously]
zh_tw: [他懷疑地瞥了一眼這個地方]

source: I see... Well, apologies for the misunderstanding. Do not take on too many women though, holy brother, it will be an arduous task you will regret.
zh_tw: 我明白了...好吧，為誤會道歉。不要承擔太多的女人，聖兄，這將是一項艱鉅的任務，你會後悔的。

source: Me? Oh, I don't live here, I was just here for the loose women.
zh_tw: 我？哦，我不住在這裡，我只是在這里為鬆散的女人。

source: ...Vile!
zh_tw: ...卑鄙！

source: Devolved into a brothel!... To be expected of wild women left to their own hedonism...
zh_tw: 變成了妓院！......期待野生女性留給自己的享樂主義......

source: Yeah? So what? (Draw your sword)
zh_tw: 是嗎？所以呢？ （拔劍）

source: [He skids a foot behind him and draws his sword]
zh_tw: [他在他身後滑了一英尺並拔出劍]

source: Violence against a servant of Okran is a serious crime. As is women being left without a husband's escort - as your women were found the other day...
zh_tw: 對奧克蘭僕人的暴力行為是一種嚴重的罪行。正如女性在沒有丈夫護送的情況下離開一樣 - 前幾天您的女性被發現......

source: And just to add further insult, a unholy beast is sent to speak with me?
zh_tw: 只是為了進一步侮辱，一個不聖潔的野獸被派去和我說話？
